Были произведены замеры выполнения программы с тремя видами GC:
1. G1
2. Parallel
3. Serial

Все логи GC со скриншотами  графиков из visualVM и сводной таблицей результатов находятся в папке logs.

##### Обзор Serial GC
Если рассматривать скорость выполнения программы, то нужно выбрать SerialGC, так как с ним выполнение программы занимало 25 секунд. 
При этом, судя по логам и графикам происходили частые минорные сборки мусора, длящиеся, примерно 0.3 мс, а мажорных было всего 3-4 раза в самом начале выполнения программы. 
Использование CPU GC было минимальным - 0.1%. 
Так же нагрузка на CPU самой программой было примерно 17%.
Использование Heap не превышало 150 мб, так как происходили частые минорные сборки мусора и все быстро удалялось.
Отличий в использовании параметра -XX:MaxGCPauseMillis не было.

##### Обзор G1 GC
Скорость выполнения программы со сборщиком G1 была примерно 125 секунд. 
При этом нагрузка GC на CPU достигала 9%, а общая нагрузка на CPU программой составляла 70%.

С параметром -XX:MaxGCPauseMillis=100000 использование кучи не превышало половины от максимума. 
При этом мажорные сборки (pause full) происходили редко.

С параметром -XX:MaxGCPauseMillis=10 использование кучи часто достигало максимума.
При этом мажорные сборки (pause full) происходили очень часто.

В целом среднее время занимаемое сборкой мусора было в пределах 33-50 ms.

##### Обзор Parallel GC
С данным сборщиком мусора использовался новый параметр jvm -XX:ParallelGCThreads. Выставлялся либо 6, либо 1, либо вообще не использовался.
В экспериментах, когда -XX:ParallelGCThreads=6 и вообще не выставлялся можно считать одинаковыми. (Процессор с 6 ядрами).

1) -XX:ParallelGCThreads=6 и -XX:MaxGCPauseMillis=100000
Общая нагрузка на процессор была 70%.
Нагрузка GC на процессор - 15%
Время сборок мусора было в пределах 150 мс. Но минорных сборок мусора больше чем мажорных.
Время выполнения программы примерно 475 мс.

2) -XX:ParallelGCThreads=1 и -XX:MaxGCPauseMillis=100000
Общая нагрузка на процессор была 16%.
Нагрузка GC на процессор - 15%
Время сборок мусора было в пределах 110 мс. Мажорные сборки выполнялись реже чем минорные.
Время выполнения программы примерно 384 мс. Уменьшилось на 100 секунд, чем с 6 потоками.

3) -XX:ParallelGCThreads=6 и -XX:MaxGCPauseMillis=10
Общая нагрузка на процессор была 75%.
Нагрузка GC на процессор - 15%
Время сборок мусора увеличилось и было в пределах 180 мс. Но минорных сборок мусора больше чем мажорных.
Время выполнения программы увеличилось примерно до 533 мс.

4) -XX:ParallelGCThreads=1 и -XX:MaxGCPauseMillis=10
Общая нагрузка на процессор была 16%.
Нагрузка GC на процессор - 15%
Время сборок мусора было в пределах 160 мс. Мажорные сборки выполнялись реже чем минорные.
Время выполнения программы примерно 505 мс. Уменьшилось на 100 секунд, чем с 6 потоками. 
Время выполнения мажорных сборок очень разбросано. То 350 мс, то 15 мс. Нагрузка приложения на CPU уменьшилась до 16%, а GC до 15,5%. 
Время на минорные сборки уменьшилось в сравнении с использованием 6 ядер.


##### Вывод:
Для скорости выбираем Serial GC.

Из параллельных сборщиков (Parallel и G1):
Для скорости работы программы выбираем G1.
Для скорости выполнения сборок мусора так же выбираем G1.
При этом учитываем, что программы будет нагружать сильно CPU.

Для минимализации утилизации CPU выбираем ParallelGC с одним потоком. При этом значительно проигрываем в скорости выполнения программы.

Из трех - золотая середина G1.